Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 37]
Bergerak.
Sayang.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Dia mungkin akan segera kembali.
SAYA...
Saya merasa tidak nyaman.
Baiklah.
Kemudian,
Aku akan membuka jalan untukmu.
Ayah,
tetapi kesehatan Anda...
Jadilah demikian.
Jika aku mengabaikan kehati-hatian,
maka begitu pula dirimu.
Ayo pergi.
Berhenti.
Masuk dan bicara.
Mengapa embun beku Anda beracun?
tiba-tiba kambuh parah?
Di sana,
apakah kamu makan sesuatu yang tidak seharusnya kamu makan?
Teh Dingin Skywater
dan Trio Bulan Es...
Mereka semua
hal-hal sehari-hari.
Mereka umum bagi orang lain,
tidak untukmu.
Mengapa bersikeras memilikinya?
[Tiga puluh tahun yang lalu]
Ruofeng, apa kabar?
Saudara laki-laki,
Aku merasa sangat kedinginan.
Apakah saya sedang sekarat?
Jika aku mati,
Aku akan menemui Ibu.
Hentikan omong kosong itu.
Tanganmu seperti es.
Selipkan di bawah selimut.
Selimut ini sangat tipis.
Mengapa hanya membakar sedikit arang?
Jika Ruofeng masuk angin,
kamu akan menjawabnya!
Ini ketidakmampuan pembantu ini.
Aku menyuapnya dengan anting-anting yang ditinggalkan Yang Mulia,
jadi pengurus muda Biro Rumah Tangga mengalah.
Dia mengatakan Permaisuri Mulia datang lebih dulu,
tapi dalam tiga hari,
mereka akan mengirimkan arang kepada kita.
Semua orang sombong melayani yang difavoritkan dan meremehkan yang lainnya.
Tiga hari tidak akan cukup.
Ruofeng masih muda dan lemah.
Dia tidak bisa menunggu selama itu!
Yang Mulia!
Di luar sangat dingin.
Kamu akan sakit tanpa jubahmu.
Yang Mulia!
Ini persisnya
apa yang aku inginkan!
Aku dan saudaraku mungkin tidak disukai,
tapi kami tetap pangeran!
Aku ingin semua orang melihat
bagaimana Biro Rumah Tangga
menganiaya kita!
Mari kita lihat
bagaimana mereka menjawab kepada ayahku!
Besok adalah Majelis Kekaisaran.
Kamu pikir kue-kue itu
telah dipersiapkan secara khusus
oleh saudaramu?
Apakah jawabannya
urusan?
Menurut saya
Xiao Yong yang mengirim mereka.
Tapi saudaramu
pasti tahu.
Dia hanya berpura-pura
tidak melihat.
Jin Xuan.
Yang Mulia, apa perintahnya?
Saya tidak pernah menyukai kue kering ini.
Hapus semuanya.
Juga,
beritahu Yong
untuk tidak mengirimnya lagi.
Dipahami.
Aku bertanya-tanya siapa orang itu,
ternyata adalah mantan kasim besar,
Junior Tuan Zhuo Qing.
Tuan-tuan,
karena kamu sudah memasuki makam kekaisaran,
kenapa harus kembali ikut campur
dalam perselisihan Kota Tianqi?
Bahkan dengan wajahmu yang terselubung,
bahkan jika kita belum pernah bertemu,
Aku masih bisa tahu dari teknikmu
siapa kamu.
Kamu benar-benar berpikir
perbuatanmu dapat menipu seluruh dunia?
Lalu kalau kita tidak bisa, lalu kenapa?
Sejarah ditulis oleh para pemenang.
Bahkan jika kau adalah Dewa Pedang Xueyue,
kamu masih terlalu muda.
Dengan keterampilanmu,
bisakah kamu mengalahkan kami bertiga?
Saat aku menghunus pedangku,
Saya tidak pernah mempertimbangkan peluangnya!
Su Muyu.
Mu Fusheng.
Su Ziyan.
Terima kasih, Piyou.
Kita bertemu lagi.
Guru Su,
sejak kita berpisah di Menara Wanjuan,
kamu menyelinap ke jianghu
dan menemukan jalanmu.
Tapi tetap tinggal di Tianqi,
kita perlu mencari pelindung baru.
Pada akhirnya,
kami memilih Pangeran Pertama, Xiao Yong.
Tidak pernah terpikir
kita akan berakhir
di sisi berlawanan Anda.
Mungkin, Guru Su,
Anda dapat memilih kembali pihak Anda.
Ya.
Mungkin setelah malam ini,
Bintang paling terang di Beili, Pangeran Langya,
akan jatuh.
Pilihlah tuan yang layak sekarang juga
jadi orang-orang Blood River
tidak akan mati bersamamu.
Seorang "tuan yang layak"?
Jadi "pilihanmu"
adalah menjadi seorang pelayan.
Apa katamu, Master Su?
Blood River adalah milik dirinya sendiri.
Dan aku tidak di sini
untukmu.
Tapi hidupmu
berakhir di sini malam ini.
Untuk pilihan itu,
Anda akan membayar harganya.
Anda...
Pak.
Tuan Zhuo Qing.
Anda tidak tampak terkejut.
Jadi kau datang untukku.
Guru Su,
apa yang kamu inginkan?
Pangeran Langya berpikir
kamu meninggalkan makam kekaisaran
dengan Gulungan Segel Naga.
Aku di sini malam ini
untuk memastikannya tetap ada.
Jadi,
Ini kesepakatanmu dengan Pangeran Langya?
Seorang pembunuh dari Blood River
membantu pahlawan hebat
merebut dekrit suksesi dinasti terakhir.
Ironis sekali.
Itu memang terdengar
agak konyol.
Seolah olah...
hanya mereka
yang berdiri di bawah cahaya
akan melakukan hal seperti itu.
Saya melakukan ini hari ini
agar tidak terlihat konyol
ketika Blood River melakukan hal yang sama
di masa depan!
Guru Su,
jika aku tidak
punya gulungan itu?
Itu tidak masalah.
Malam ini, selain gulungan itu,
kamu punya sesuatu yang lain
yang harus dibawa kesini!
Apa?
Hidupmu.
Kamu sedang membuka
dengan Susunan Delapan Belas Pedang!
Kalian...
Pak!
Seharusnya hanya kita berdua,
tapi mereka mendengar beritanya
dan menyelinap keluar juga.
Tidak terlalu awal, tidak terlalu terlambat,
tepat pada waktunya!
Kami membatalkan pesanan yang datang ke sini.
Jangan salahkan kami, Tuan!
Pak!
Bertarung tanpa khawatir!
Kami mendukung Anda!
Ya!
Apa yang mungkin dapat Anda lakukan?
Lonceng malam berdentang.
Jam malam telah diberlakukan.
Malam ini,
tidak ada seorang pun yang akan mengganggu pertarungan ini.
Jalan Burung Vermilion di Tianqi
bersinar paling terang.
Ini adalah tempat yang cocok
agar kamu menemui ajalmu.
Cukup bicara!
Sungguh serangan yang indah!
saya dengar
kamu pernah selangkah
dari tingkat Spirit-Roam.
Ya.
Tapi Tuan Li
menampar mahkotaku,
dan saya jatuh ke level Grand-Free.
Meskipun demikian,
Saya masih pertama di Tianqi.
Hanya Kanselir Qi Tianchen
layak menghadapiku.
Namun untuk Majelis Kekaisaran besok,
dia pergi ke Yuege Terrace di luar kota.
Ayahku pernah mengatakan sesuatu kepadaku.
Jika itu dari Tuan Kota Tanpa Pedang,
Aku akan mendengarnya sebelum kamu mati.
Hanya dengan mengalahkan
seseorang yang lebih kuat,
melakukan perkelahian
berarti apa saja.
Bahkan jika itu mengorbankan nyawamu,
apakah masih ada artinya?
Itu benar.
Siapa yang berani menyentuh putriku!
Sayang,
pergilah temukan orang yang kamu cintai.
Hantu dan iblis ini
tidak akan bertahan lama
sebelum aku!
Ayah...
Masih ada semangat juang yang tersisa dalam tubuh tua ini.
Sayang,
aku bersumpah
Aku tidak akan mati.
Ayo, jangan khawatir.
Itu sebuah janji.
Sayang, pergi sekarang!
Jadi ini adalah
"makna" yang kamu bicarakan?
Ya.
Kamu sudah keluar jauh
liga Anda.
Untuk membunuhku,
kamu tidak cukup kuat.
Teknik Hati yang Rendah Hati...
Bagus.
Su Muyu,
kamu baik.
Energi pedangmu bahkan lebih baik.
Kau ingin menguras energi pedangku
untuk menerobos lagi.
Cerdas,
Guru Su.
Jika kita bukan musuh sekarang,
mungkin
Aku akan memanggilmu teman.
Kamu dan aku
tidak akan pernah berteman.
Seorang pembunuh yang hidup dalam kegelapan
masih bisa menjaga harga dirimu?
Kita hidup dalam kegelapan,
namun hati kita menghadapi cahaya.
Kamu berdiri di bawah cahaya,
namun tenggelam
ke dalam bayanganmu sendiri.
Itu hanya
angan-angan Anda.
Patriark Anda
telah menyingkirkanmu.
Sekarang,
dia ada di luar istana,
bergerak untuk menyingkirkan Pangeran Langya.
Kasim Agung Zhuo Qing,
apakah kamu percaya
ada hal seperti itu
sebagai kepercayaan mutlak?
Antara aku dan Changhe...
Antara aku dan Muyu,
itu kepercayaan mutlak!
Su Changhe...
Ini aku,
Patriark Sungai Darah,
Sang Penggali Kubur
untuk menguburmu.
Jadi itulah tujuan Anda.
Su Changhe,
kamu menyembunyikannya selama ini
hanya untuk mendaratkan telapak tangan itu padaku?
Ya.
Kamu adalah petarung terbaik
di Tianqi,
sekali hanya selangkah lagi
dari level Spirit-Roam
di atas Dewa Pedang.
Jika kami tidak melukaimu dengan cara apapun,
bagaimana kita bisa punya kesempatan?
Bagaimana kamu lulus?
pengadilan ular penguji kebenaran?
Apa yang aku katakan padamu hari itu
itu bukan kebohongan.
Muyu dan saya memilih secara berbeda.
Dia akan bersekutu dengan Pangeran Langya
untuk membawa Blood River menuju cahaya.
Sedangkan bagiku,
sejak pertama kali aku bertemu denganmu,
Saya punya ide baru.
Jika aku benar,
Teknik Hati Rendah Hati Anda,
Seni Pikiran Kekosongan Ye Dingzhi,
dan Telapak Neraka Sungai Darah
berasal dari manual yang sama.
Kekuatan batin kita
dapat saling terhubung.
Jadi,
jika aku bisa menggambarnya
kekuatan hatimu yang rendah hati,
Aku akan menjadi...
tak terkalahkan.
Arogan.
Arogan?
Aku bisa merasakan
telapak tangan itu aku pukul
sudah bekerja.
Itu adalah tingkat kesembilan
dari Pohon Palem Neraka?
Maafkan saya.
Baru yang kesembilan.
Hari ini,
Aku akan memberi makan telapak tanganku
dengan kekuatanmu.
Aku akan melangkah ke yang kesepuluh!
Kau akan menggunakan kekuatanku
untuk mencapai level Spirit-Roam?
Sayang sekali.
Telapak Neraka tingkat kesembilanmu
adalah keadaan yang salah.
Ya,
keadaan yang salah.
Jadi bagaimana?
aku, Su Changhe,
aku munafik,
serakah, dan kejam.
Jika itu membuatku menang,
tidak ada harga yang terlalu tinggi.
Telapak Neraka Enam Bentukku
akan mengirimmu ke roda kelahiran kembali!
Telapak tangan itu
diracuni?
Racunnya datang
dari Raja Ular yang Tertidur
dari Pegadaian Yellow Springs.
Zhuo Qing,
sejak pertama kali aku bertemu denganmu,
Saya mulai merencanakan momen ini.
Aku sudah menahannya selama ini,
bermain bersamamu selama ini,
semua hanya untuk membunuhmu
di sini dan sekarang.
Untuk membunuhku?
Tentu saja.
Sudah lebih dari dua puluh tahun
sejak pertemuan pertama kita!
Kapan kita bertemu?
Kembali ke Wilayah Miao!
Kamu...
Saya lahir di Desa Api Suci.
Kamu dikirim ke sana
untuk merebut
Lingzhi Naga Api suci kita.
Kami menolak,
jadi kau membantai seluruh desa kami.
Hari itu di Menara Wanjuan,
Saya menolak untuk membaca catatan tentang saya.
Karena aku selalu tahu
siapa musuhku!
Itu!
Pak!
Bunuh mereka.
Dipahami.
Anda dapat kembali ke Klinik.
Changhe dan saya akan menangani ini.
Dipahami!
Sudah berakhir,
Su Muyu.
Pak...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keterampilan Anda mungkin lemah,
tapi kalian masing-masing
masih membawa kekuatan batin selama puluhan tahun.
Karena kamu memang ditakdirkan untuk mati,
berikan saja padaku
semua kekuatan batinmu.
Biarkan aku menyentuhnya
level Spirit-Roam lagi!
Menguras tenaga dalam, ya? Aku juga bisa.
Itu!
Saya telah berlatih Humble Heart
selama bertahun-tahun.
Aku telah menguras lebih banyak orang
daripada yang dapat saya hitung.
Sekarang kamu berani mencoba
untuk menguras tambang?
Apakah kamu tidak takut akan meledak?
Penggali Kubur Sungai Darah
memang terkenal.
Hari ini,
Aku akan menguburmu terlebih dulu...
lalu bunuh Hantu Payung itu!
Su Muyu,
pergi sekarang.
Aku akan menahannya!
Tidak ada gunanya.
Hati yang Rendah Hati dan Telapak Tangan Neraka
berbagi satu sumber.
Setelah Anda mulai menguras,
kamu tidak bisa berhenti.
Su Muyu!
Jangan gegabah.
Pergi sekarang!
Su Muyu!
Pedang Iblis...
Mengapa cahaya dunia ini tidak bisa
memberi ruang untuk Blood River?
Tidak ada seorang pun yang terlahir sebagai pembunuh.
Kita pantas mendapatkannya
kesempatan lain untuk memilih.
Kenapa kamu
memblokir kami lagi dan lagi?
Su Muyu!
Seni pedang itu
akan merenggut nyawamu!
Changhe,
jika pertumpahan darahku hari ini
bisa membuat Sungai Darah mengalir jernih
dan tidak lagi redup,
maka aku akan mati karenanya.
Pada saat berdirinya Beili,
Marquis Fengyue
menentang Kaisar Tianwu.
Pedang Iblis di bawahnya
menciptakan teknik pedang
disebut Pedang Pembantaian Tujuh Pembantaian Enam Pemusnahan!
Jadilah demikian.
Bunuh musuh,
membunuh seorang teman,
membunuh makhluk abadi,
membunuh hantu,
membunuh diri sendiri,
membunuh semua yang ada,
membunuh tanpa bisa melarikan diri,
inilah Tujuh Pembantaian.
Padamkan Jalan Surgawi,
Jalan Setan,
Cara Manusia,
Jalan Hantu,
Jalan Asura,
Jalan Neraka,
ini adalah Enam Pemusnahan.
Zhuo Qing,
memilih
jalan pulangmu!
Serangan terkuatmu
menyandang namamu, Muyu.
Biarkan aku melihat
seperti apa hujan darahmu
begitu kamu menjadi jahat.
Jatuh!
aku berhenti
gerakanmu itu.
Bagaimana kabar kasim tua ini?
begitu kuat?
Itu!
Su Muyu!
Aku membawa pedangmu.
Pedang Bulu Bangau!
Saya lahir di Kota Tanpa Pedang,
diangkat dengan pisau.
Saya telah melihat serangan terkuat di bumi.
Itu pernah membalas dendam
keluarga saya yang hilang.
Hari ini, selama pedangku masih di tangan,
Aku bisa mengukir masa depan
untuk orang tuaku,
dan untuk keluarga yang saya miliki sekarang!
???Prasangka itu seperti es, betapa menyakitkan mendengarnya???
???Dia mengepalkan tinjunya???
???Aturan takdir tidak akan mengikatku???
???Angin badai mengangkatku langsung ke langit???
???Hatiku menunggangi ombak melewati sungai???
???Debu di sepatuku, akhirnya sampai di rumah???
???Saya tidak akan bertanya, tidak akan menjawab, hanya orang yang rendah hati???
???Minuman ini kupersembahkan kepada para pemberani di setiap pantai...???
Kamu akan menjadi jahat.
Bahkan jika kamu mengalahkanku,
kamu tidak akan lolos dari kematian.
Anda mungkin tak tertandingi,
tetapi aku punya orang di belakangku!
???Saat fajar menyingsing di timur, aku bangkit dengan kekuatanku sendiri???
???Jalan di bawah kakiku, aku meninggalkan jejakku di lumpur???
???Bumi memberi kehidupan, tanpa meminta imbalan apa pun???
???Kita menyeberangi sungai yang gelap dengan lompatan keyakinan???
Setelah pemogokan itu,
Muyu sudah sepenuhnya menjadi iblis.
Su Muyu!
Nona Bai, awas!
Su Muyu...
Ini adalah Air Iceheart.
Ini menghentikan serangan balik setan.
???Hidup tergantung pada pedang. Jalan mana yang harus kupilih????
???Terikat oleh takdir, aku menghunus pedangku lagi???
???Hujan melayang di atas baja di kala senja...???
Besar.
???Debu beterbangan, aku berjalan menuju cahaya???
???Bahkan sendirian melewati badai dan salju...???
Hehuai...
Sudah berakhir.
Akhirnya, kita bisa...
kembali ke Nan'an.
Baiklah.
Di Sini.
???Saya mencari keadilan, dan menjaga perdamaian dunia...???
Su Muyu,
Saya salah.
Sama seperti saya,
Anda salah satu pria terbaik!
Nona Bai,
ada apa?
SAYA...
Aku terjebak dalam perangkap keponakanku yang suka berkelahi.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku masih belum sembuh sepenuhnya,
lalu membakar darah esensiku
untuk menyempurnakan penawarnya.
Jadi,
racun boneka dalam diriku
bahwa Baicao seharusnya membersihkan
sekarang berkobar lagi.
Itu pasti jebakan
yang diatur oleh Night Crow.
Sayang,
bukankah ada obat untuk racun boneka?
Sudah diseduh...
dengan darahku...
Bagaimana cara menyembuhkan racun saya sendiri?
Su Muyu...
Aku di sini.
Bunuh aku.
Su Muyu,
bunuh aku!
Saya tidak ingin menjadi boneka.
Itu akan terlihat mengerikan.
Kamu tidak akan mati.
Kita akan menemukan caranya.
Su Muyu,
tidak ada waktu.
Kali ini,
tidak ada obat yang berhasil.
Su Muyu,
sudah terlambat.
Saya minta maaf.
SAYA...
Saya tidak bisa kembali ke Nan'an.
Su Muyu,
Su Changhe,
mari kita gabungkan kekuatan batin kita
dan usir racunnya!
Tidak ada gunanya.
Kekuatan batin tidak dapat membersihkan racun ini.
Sayang,
bersamaku di sini,
kamu akan baik-baik saja!
Nona Bai!
Ada juga tabib ajaib di Kota Tianqi.
Tu Wan pernah memberitahuku.
Aku tahu di mana dia.
Aku akan membawanya ke sana.
Tidak pernah menyangka Tang Lianyue
apakah itu kuat...
Dia membuatku kehilangan boneka pengawalku
dan saya harus berpura-pura mati untuk bisa lolos.
Salah satu dari Empat Penjaga Tianqi.
Aku benar-benar meremehkannya.
Tetapi...
tak satu pun dari itu penting sekarang.
Setelah menyeduh begitu banyak penawar,
Bibi Bela Diri
seharusnya merasakan reaksi baliknya sekarang.
[Tangan Penyembuhan]
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???